Erzeuge ein einzelnes hochwertiges Bild im Wirtelprimpf-Stil.

Zwingende Bildregeln:
- Genau zwei normale, nicht-anthropomorphe Hauskatzen.
- Eine kleinere weiße weibliche Katze.
- Eine größere schwarze männliche Katze.
- Beide haben grüne Augen.
- Beide haben mittellanges Fell.
- Die Katzen sind meinstens echte Tiere, keine Menschen, keine Kleidung, keine vermenschlichten Posen.
- Wenn die Katzen vermenschlicht werden, dann mit Humor.
- Keine Katze sitzt in einer Kiste, keinem Regal, keinem Schrank, keinem Topf, keiner Nische.
- Die weiße Katze darf nicht übertrieben süß, kawaii oder puppenhaft wirken.
- Die schwarze Katze soll größer, ruhig, würdevoll und etwas keck wirken.
- Beide Katzen müssen klar sichtbar sein.
- subtiler Humor auf den zweiten Blick
- nichts Slapstickhaftes, eher feiner visueller Witz
- Jedes Bild soll ein komplett neues Setting haben und nicht wie das vorherige wirken.
- Der Stil kann alles beinhalten. Alles.
- Der Stil soll sich wenn möglich an goßen Künstlern orientieren. 
- Irgendwo auf dem Bild ist eine kleine Maus versteckt. Oft ist irgendetwas an ihr/mit ihr witzig.


Szene:
generiere ein komplett neues Setting, das nichts mit dem alten zu tun hat. Der Fantasie sind dabei keine Grenzen gesetzt..

Handlung:
denke dir etwas aus. Die Katzen sind dabei antrophromorph. Das Setting Surreal..

Stimmung:
Generiere eine zufällige Stimmung.

Stil:
Comic Stiel. Westliche, keine Mangas. Kein DC oder Marvel..

Die Szene soll wie eine kleine Geschichte wirken.
Keine Textlastigkeit; falls Text vorkommt, nur als kleines Hintergrunddetail.

Feinheiten/Jokes:
eine winzige absurde bürokratische Notiz irgendwo im Bild.